Repository: open-craft/xblock-group-project-v2
Catalog: group_project_v2/translations/*/LC_MESSAGES/textjs.po
Languages: ja_jp, zh_cn

source: Error refreshing statuses
ja_jp: エラー更新ステータス
zh_cn: 刷新状态时出错

source: Upload cancelled.
ja_jp: アップロードがキャンセルされました。
zh_cn: 上传已取消。

source: Upload cancelled by user.
ja_jp: ユーザーによってアップロードがキャンセルされました。
zh_cn: 用户已取消上传。

source: An error occurred while uploading your file. Please refresh the page and try again. If it still does not upload, please contact your Course TA.
ja_jp: ファイルのアップロード中にエラーが発生しました。ページを更新して再度お試しください。再試行してもアップロードできない場合は、コースTAにお問い合わせください。
zh_cn: 上传您的文件时出错。请刷新页面并重试。如果仍然无法上传，请联系您的课程助教。

source: Technical details: CSRF verification failed.
ja_jp: 技術的な詳細：CSRF検証に失敗しました。
zh_cn: 技术详细信息：CSRF 验证失败。

source: Technical details: 403 error.
ja_jp: 技術的な詳細：403エラー。
zh_cn: 技术详细信息：403 错误。

source: Error
ja_jp: エラー
zh_cn: 错误

source: Please select Teammate to review
ja_jp: 確認するチームメンバーを選択してください
zh_cn: 请选择组员以进行审查

source: Please select Group to review
ja_jp: 確認するグループを選択してください。
zh_cn: 请选择小组以进行审查

source: Thanks for your feedback!
ja_jp: フィードバックを送信いただきありがとうございます。
zh_cn: 感谢您的反馈！

source: We encountered an error loading your feedback.
ja_jp: フィードバックの読み込み中にエラーが発生しました。
zh_cn: 加载您的反馈时遇到错误。

source: We encountered an error saving your feedback.
ja_jp: フィードバックの保存中にエラーが発生しました。
zh_cn: 保存您的反馈时遇到错误。

source: We encountered an error.
ja_jp: エラーが発生しました。
zh_cn: 我们遇到了错误。

source: This task has been marked as complete.
ja_jp: このタスクは完了済としてマークされました。
zh_cn: 此任务已标记为完成。

source: We encountered an error saving your progress.
ja_jp: 進度の保存中にエラーが発生しました。
zh_cn: 保存您的进度时遇到错误。

source: Notification
ja_jp: 通知
zh_cn: 通知

source: Resubmit
ja_jp: 再提出
zh_cn: 重新提交

source: Submit
ja_jp: 送信する
zh_cn: 提交

source: Uploaded by
ja_jp: アップロード者:
zh_cn: 上传人

source: on
ja_jp: オン
zh_cn: 打开
